Es una aplicación de entrenamiento de la memoria, que está destinada a aquellos interesados ​​en mejorar sus habilidades de memorización y recuperación de números hablados. 'Números hablados' es una disciplina en todas las competencias de memoria. El objetivo es memorizar y recordar tantos números hablados como sea posible, que se leen a un ritmo de 1 dígito por segundo. Mejorar en esa habilidad no solo mejoraría tus habilidades de memoria, sino que también mejoraría tu enfoque y concentración. Memorizar es divertido, ¡pruébalo!

Características

- [¡Nuevo!] incluye entrenador Flash Anzan
- Pantalla mínima, sin desorden
- Retraso de tiempo personalizable entre números hablados
- Sin restricciones de tiempo en general
- Sistema de recuperación fácil de usar
- Aumente/Disminuya los retrasos de tiempo sobre la marcha, para ajustarse a su velocidad de memorización actual
- El usuario ahora puede elegir entre voz masculina o femenina.
- Elige entre números binarios y decimales para practicar.
- Guardar opciones y preferencias automáticamente.
- interfaz de usuario mejorada
- animación de transición entre ventanas
- Modo de evaluación
- Almacenar y mostrar Highscore
