Это приложение для тренировки памяти, которое предназначено для тех, кто заинтересован в улучшении своих навыков запоминания и воспроизведения произнесенных чисел. «Разговорные числа» — это дисциплина во всех соревнованиях по запоминанию. Цель состоит в том, чтобы запомнить и вспомнить как можно больше произнесенных чисел, которые считываются со скоростью 1 цифра в секунду. Улучшение такого навыка не только улучшит ваши навыки памяти, но также улучшит ваше внимание и концентрацию. Запоминание весело, попробуйте!

Функции

- [Новинка!] включает тренер Flash Anzan
- Минимальный, без помех дисплей
- Настраиваемая временная задержка между произнесенными номерами
- Нет общих ограничений по времени
- Простая в использовании система отзыва
- Увеличивайте/уменьшайте временные задержки на лету, чтобы приспособиться к вашей текущей скорости запоминания
- Пользователь теперь может выбирать между мужским и женским голосом.
- Выберите между двоичными и десятичными числами для практики.
- Сохраняйте выбор и предпочтения автоматически.
- улучшенный интерфейс
- анимация перехода между окнами
- Режим оценки
- Хранить и отображать рекорды
